Come gli altri conferenzieri hanno detto, è un'esperienza piuttosto emozionante...
davvero molto emozionante... parlare di fronte a quest'audience.
Ma a differenza degli altri studiosi, non vi parlerò
dei misteri dell'universo, o del miracolo dell'evoluzione,
o dei modi innovativi e saggi con cui oggi le persone combattono
le più grandi ingiustizie del nostro mondo.
Non parlerò neppure dei cambiamenti degli stati nazionali nella nuova economia globale.
Come avete appena sentito, il mio compito oggi è dirvi qualcosa sulle statistiche...
e, per essere precisi, dire qualcosa di eccitante sulle statistiche.
E questo...
(Risate)
è addirittura più impegnativo